Repository: MediaBrowser/plugin.video.emby
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# #30000
source: Server Address (IP)
zh_cn: 服务器地址(IP)
zh_tw: 伺服器位址(IP)

# #30002
source: Preferred playback method
zh_cn: 首选播放模式
zh_tw: 喜好的播放方式

# #30004
source: Log level
zh_tw: 日誌層級

# #30005
source: Username:
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者:

# #30006
source: Password:
zh_tw: 密碼

# #30007
source: Network Username:
zh_tw: 網路使用者:

# #30008
source: Network Password:
zh_tw: 網路密碼:

# #30009
source: Transcode:
zh_tw: 轉碼:

# #30010
source: Enable Performance Profiling
zh_tw: 使用性能分析

# #30011
source: Local caching system
zh_tw: 本地快取系統

# #30012
source: OK
zh_cn: 确认
zh_tw: 確定

# #30013
source: Never show
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不要顯示

# #30014
source: Connection
zh_cn: 连接
zh_tw: 連結

# #30015
source: Network
zh_tw: 網路

# #30016
source: Device Name
zh_cn: 设备名
zh_tw: 裝置名稱

# #30017
source: Unauthorized for PMS
zh_cn: Plex媒体服务器未授权
zh_tw: Plex伺服器未被授權

# #30022
source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# #30024
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者

# #30025
source: Display message if PMS goes offline
zh_cn: 如Plex媒体服务器离线则显示消息
zh_tw: 顯示"伺服器未連線"

# #30030
source: Port Number
zh_cn: 端口号
zh_tw: 埠號

# #30031
source: I own this Plex Media Server
zh_cn: 我拥有这台Plex媒体服务器
zh_tw: 我擁有這個伺服器

# #30035
source: Number of recent Music Albums to show:
zh_tw: 顯示幾張新加的專輯:

# #30036
source: Number of recent Movies to show:
zh_tw: 顯示幾部新加的電影:

# #30037
source: Number of recent TV episodes to show:
zh_tw: 顯示幾部新加的電視節目:

# #30038
source: Mark watched at start of playback:
zh_tw: 開始放就設為「已播放」:

# #30039
source: Set Season poster for episodes
zh_tw: 為電視節目設定每季海報

# #30040
source: Genre Filter ...
zh_tw: 依「類型」篩選...

# #30041
source: Play All from Here
zh_tw: 從此全部播放

# #30042
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# #30043
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# #30044
source: Incorrect Username/Password
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤

# #30045
source: Username not found
zh_tw: 沒有這個使用者

# #30046
source: Add Movie to CouchPotato
zh_tw: 將電影加到CouchPotato

# #30052
source: Deleting
zh_cn: 删除中
zh_tw: 刪除中

# #30053
source: Waiting for server to delete
zh_tw: 等待伺服器刪除中

# #30059
source: Server Default
zh_tw: 伺服器預設

# #30060
source: Title
zh_tw: 標題

# #30061
source: Year
zh_tw: 年

# #30062
source: Premiere Date
zh_tw: 首映日期

# #30063
source: Date Created
zh_tw: 創建日期

# #30064
source: Critic Rating
zh_tw: 評論家評分

# #30065
source: Community Rating
zh_tw: 適群評等

# #30066
source: Play Count
zh_tw: 播放次數

# #30067
source: Budget
zh_tw: 預算

# #30068
source: Sort By
zh_tw: 排序

# #30069
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# #30070
source: Action
zh_tw: 動作

# #30071
source: Adventure
zh_tw: 冒險

# #30072
source: Animation
zh_tw: 動畫

# #30073
source: Crime
zh_tw: 犯罪

# #30074
source: Comedy
zh_tw: 喜劇

# #30075
source: Documentary
zh_tw: 傳記

# #30076
source: Drama
zh_tw: 戲劇

# #30077
source: Fantasy
zh_tw: 幻想

# #30078
source: Foreign
zh_tw: 外國的

# #30079
source: History
zh_tw: 歷史

# #30080
source: Horror
zh_tw: 恐怖

# #30081
source: Music
zh_tw: 音樂

# #30082
source: Musical
zh_tw: 音樂的

# #30083
source: Mystery
zh_tw: 神秘

# #30084
source: Romance
zh_tw: 浪漫

# #30085
source: Science Fiction
zh_tw: 科幻

# #30086
source: Short
zh_tw: 短劇

# #30087
source: Suspense
zh_tw: 懸疑

# #30088
source: Thriller
zh_tw: 驚悚

# #30089
source: Western
zh_tw: 歐美

# #30090
source: Genre Filter
zh_tw: 依類別篩選

# #30091
source: Confirm file deletion
zh_tw: 確認刪除檔案

# #30092
source: Delete this item? This action will delete media and associated data files.
zh_tw: 確認要刪除？這會刪除該媒體及所有相關資料檔。

# #30093
source: Mark Watched
zh_cn: 标记为已观看
zh_tw: 設為「已觀看」

# #30094
source: Mark Unwatched
zh_cn: 标记为未观看
zh_tw: 設為「未觀看」

# #30095
source: Add to Favorites
zh_cn: 添加到收藏夹
zh_tw: 加到最愛

# #30096
source: Remove from Favorites
zh_cn: 从收藏夹移除
zh_tw: 移除最愛

# #30097
source: Sort By ...
zh_tw: 依... 排序

# #30098
source: Sort Order Descending
zh_tw: 降序

# #30099
source: Sort Order Ascending
zh_tw: 升序

# #30100
source: Show People
zh_tw: 顯示人員

# #30105
source: Resume
zh_tw: 繼續

# #30106
source: Resume from
zh_tw: 指定播放位置

# #30107
source: Start from beginning
zh_tw: 從頭播放

# #30110
source: Interface
zh_tw: 介面

# #30111
source: Include Stream Info
zh_tw: 顯示串流資訊

# #30112
source: Include People
zh_tw: 顯示人員

# #30113
source: Include Overview
zh_tw: 顯示簡介

# #30114
source: Offer delete after playback
zh_cn: 提供播放后删除
zh_tw: 播放後刪除

# #30115
source: For Episodes
zh_cn: 供剧集
zh_tw: 針對電視節目

# #30116
source: For Movies
zh_cn: 供电影
zh_tw: 針對電影

# #30117
source: Background Art Refresh Rate (seconds)
zh_tw: 背景更新頻率(秒)

# #30118
source: Add Resume Percent
zh_tw: 顯示已播放比率

# #30119
source: Add Episode Number
zh_tw: 顯示電視節目集數

# #30120
source: Show Load Progress
zh_tw: 顯示加載進度

# #30121
source: Loading Content
zh_tw: 加載內容中

# #30122
source: Retrieving Data
zh_tw: 數據檢索中

# #30125
source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# #30126
source: Processing Item :
zh_tw: 處理內容:

# #30128
source: Play Error
zh_cn: 播放错误
zh_tw: 播放錯誤

# #30129
source: This item is not playable
zh_tw: 內容無法播放

# #30130
source: Local path detected
zh_tw: 偵測到本地路徑

# #30131
source: Your MB3 Server contains local paths. Please change server paths to UNC or change XBMB3C setting 'Play from Stream' to true. Path:
zh_tw: 你的MB3伺服器包含區網位置。請變更伺服器位置到UNC或是將XBMC3C「從串流播放」設定為「True」。路徑:

# #30132
source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# #30133
source: Debug logging enabled.
zh_tw: 除錯日誌已啟動

# #30134
source: This will affect performance.
zh_tw: 這會影響效能。

# #30135
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# #30136
source: Monitoring service is not running
zh_tw: 監控服務未啟動

# #30137
source: If you have just installed please restart Kodi
zh_tw: 如果是新安裝的，請重啟Kodi

# #30138
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# #30139
source: Enable Theme Music (Requires Restart)
zh_cn: 启用主题音乐(须重启)
zh_tw: 啟用劇院音樂(須重啟)

# #30140
source: - Loop Theme Music
zh_tw: 循環播放劇院音樂

# #30141
source: Enable Background Image (Requires Restart)
zh_tw: 顯示背景圖片(須重啟)

# #30142
source: Services
zh_tw: 服務項目

# #30143
source: Always transcode if video bitrate is above
zh_cn: 视频比特率高于则总是转码
zh_tw: 執行轉碼，如果傳輸率高於

# #30150
source: Skin does not support setting views
zh_tw: Skin不支援設置視圖

# #30151
source: Select item action (Requires Restart)
zh_tw: 選擇執行動作(須重啟)

# #30156
source: Sort NextUp by Show Title
zh_tw: 依標題排序「即將上映」

# #30157
source: Enable Enhanced Images (eg CoverArt)
zh_cn: 启用增强图像(如Coverart)
zh_tw: 使用進階圖片(例: CoverArt)

# #30158
source: Metadata
zh_cn: 元数据
zh_tw: 元數據

# #30159
source: Artwork
zh_tw: 背景海報

# #30160
source: Video Quality if Transcoding necessary
zh_cn: 如须转码视频质量
zh_tw: 轉碼影像品質

# #30161
source: Enable Suggested Loader (Requires Restart)
zh_tw: 啟用建議的裝載器(須重啟)

# #30162
source: Add Season Number
zh_tw: 顯示季數

# #30163
source: Flatten Seasons
zh_tw: 不依季分階

# #30164
source: Direct Play - HTTP
zh_tw: 直播－HTTP

# #30165
source: Direct Play
zh_cn: 直接播放
zh_tw: 直播

# #30166
source: Transcoding
zh_cn: 转码
zh_tw: 轉碼中

# #30167
source: Server Detection Succeeded
zh_tw: 伺服器檢測成功

# #30168
source: Found server
zh_tw: 找到伺服器

# #30169
source: Address :
zh_tw: 位址:

# #30170
source: Recently Added TV Shows
zh_cn: 最近添加的电视剧
zh_tw: 最近添加的電視節目

# #30171
source: In Progress TV Shows
zh_cn: 观看中的电视剧
zh_tw: 未看完的電視節目

# #30172
source: All Music
zh_tw: 所有的音樂

# #30173
source: Channels
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# #30174
source: Recently Added
zh_cn: 最近添加
zh_tw: 最近加入

# #30175
source: Recently Added Episodes
zh_tw: 最近新增的劇集

# #30176
source: Recently Added Albums
zh_tw: 最近新增的專輯

# #30177
source: In Progress Movies
zh_cn: 观看中的电影
zh_tw: 未看完的電影

# #30178
source: In Progress Episodes
zh_cn: 观看中的剧集
zh_tw: 未看完的劇集

# #30179
source: Next Episodes
zh_cn: 下一集
zh_tw: 下一集

# #30180
source: Favorite Movies
zh_cn: 喜欢的电影
zh_tw: 最愛的電影

# #30181
source: Favorite Shows
zh_cn: 喜欢的节目
zh_tw: 最愛的電視節目

# #30182
source: Favorite Episodes
zh_cn: 喜欢的剧集
zh_tw: 最愛的劇集

# #30183
source: Frequent Played Albums
zh_tw: 最常播放的專輯

# #30184
source: Upcoming TV
zh_tw: 即將上映的影集

# #30185
source: BoxSets
zh_tw: 合集

# #30186
source: Trailers
zh_tw: 預告片

# #30187
source: Music Videos
zh_tw: 音樂視頻

# #30188
source: Photos
zh_tw: 相片

# #30189
source: Unwatched Movies
zh_cn: 未观看的电影
zh_tw: 未觀看的電影

# #30190
source: Movie Genres
zh_tw: 電影分類

# #30191
source: Movie Studios
zh_tw: 製片廠

# #30192
source: Movie Actors
zh_tw: 電影演員

# #30193
source: Unwatched Episodes
zh_tw: 未觀看的劇集

# #30194
source: TV Genres
zh_tw: 電視節目分類

# #30195
source: TV Networks
zh_tw: 電視網路

# #30196
source: TV Actors
zh_tw: 電視演員

# #30197
source: Playlists
zh_tw: 播放列表

# #30198
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# #30199
source: Set Views
zh_tw: 設置的視圖

# #30200
source: Select User
zh_tw: 選擇使用者

# #30201
source: Profiling enabled.
zh_tw: 啟用分析。

# #30202
source: Please remember to turn off when finished testing.
zh_tw: 請記得完成測試後關閉。

# #30203
source: Error in ArtworkRotationThread
zh_tw: 旋轉背景海報線程發生錯誤

# #30204
source: Unable to connect to server
zh_tw: 無法連線到伺服器

# #30205
source: Error in LoadMenuOptionsThread
zh_tw: 載入選單選項的線程發生錯誤

# #30206
source: Enable Playlists Loader (Requires Restart)
zh_tw: 啟用播放清單載入程式 (須重啟)

# #30207
source: Songs
zh_tw: 歌曲

# #30208
source: Albums
zh_tw: 專輯

# #30209
source: Album Artists
zh_tw: 專輯演唱者

# #30210
source: Artists
zh_tw: 演出者

# #30211
source: Music Genres
zh_tw: 音樂流派

# #30212
source: Enable Theme Videos (Requires Restart)
zh_tw: 啟用主題視頻 (須重啟)

# #30213
source: - Loop Theme Videos
zh_tw: -循環播放主題視頻

# #30216
source: AutoPlay remaining episodes in a season
zh_tw: 同一季自動播放下一集

# #30218
source: Compress Artwork
zh_tw: 壓縮背景海報

# #30220
source: Latest
zh_tw: 最新的

# #30221
source: In Progress
zh_tw: 進行中

# #30222
source: NextUp
zh_tw: 即將上映

# #30223
source: User Views
zh_tw: 使用者視圖

# #30224
source: Report Metrics
zh_tw: 報告度量

# #30225
source: Use Kodi Sorting
zh_tw: 使用Kodi排序

# #30226
source: Runtime
zh_tw: 運行時間

# #30227
source: Random
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# #30228
source: Recently releases
zh_tw: 最近發佈的

# #30229
source: Random Items
zh_tw: 隨機播放項目

# #30230
source: Recommended
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# #30235
source: Extras
zh_cn: 附加
zh_tw: 附加功能

# #30236
source: Sync Theme Music
zh_tw: 同步主題音樂

# #30237
source: Sync Extra Fanart
zh_tw: 同步額外的背景海報

# #30238
source: Sync Movie BoxSets
zh_tw: 同步電影合集

# #30239
source: [COLOR yellow]Reset local Kodi database[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]重置 Kodi 資料庫[/COLOR]

# #30240
source: Enable watched/resume status sync
zh_tw: 啟用「已看過」及「觀看進度」同步

# #30241
source: DB Sync Indication:
zh_tw: 資料庫同步進度:

# #30242
source: Play Count Sync Indication:
zh_tw: 播放次數同步進度:

# #30243
source: Enable HTTPS
zh_cn: 启用HTTPS
zh_tw: 啟用 HTTPS

# #30245
source: Force Transcoding Codecs
zh_tw: 強迫使用特定的轉碼

# #30246
source: Enable Netflix style next up notification
zh_tw: 使用 Netflix 的「即將上映」通知樣式

# #30247
source: - The number of seconds before the end to show the notification
zh_tw: 設定通知即將播放完畢前的秒數

# #30248
source: Show Emby Info dialog on play/select action
zh_tw: 在 播放/選擇 時顯示 Plex 資訊對話方塊

# #30249
source: Enable server connection message on startup
zh_tw: 啟動時顯示連接伺服器的訊息

# #30251
source: Recently added Home Videos
zh_cn: 最近添加的家庭录像
zh_tw: 最近添加的家庭視頻

# #30252
source: Recently added Photos
zh_cn: 最近添加的照片
zh_tw: 最近添加的照片

# #30253
source: Favorite Home Videos
zh_cn: 喜欢的家庭录像
zh_tw: 最愛的家庭視頻

# #30254
source: Favorite Photos
zh_cn: 喜欢的照片
zh_tw: 最愛的照片

# #30255
source: Favorite Albums
zh_cn: 喜欢的专辑
zh_tw: 最喜歡的專輯

# #30256
source: Recently added Music videos
zh_cn: 最近添加的音乐视频
zh_tw: 最近添加的音樂視頻

# #30257
source: In progress Music videos
zh_cn: 播放中的音乐视频
zh_tw: 進行中的音樂視頻

# #30258
source: Unwatched Music videos
zh_cn: 未观看的音乐视频
zh_tw: 未觀看的音樂視頻

# #30300
source: Active
zh_tw: 啟動中

# #30301
source: Clear Settings
zh_tw: 清除設置

# #30302
source: Movies
zh_cn: 电影
zh_tw: 電影

# #30303
source: BoxSets
zh_tw: 合集

# #30304
source: Trailers
zh_tw: 預告片

# #30305
source: Series
zh_tw: 系列

# #30306
source: Seasons
zh_tw: 季

# #30307
source: Episodes
zh_tw: 劇集

# #30308
source: Music Artists
zh_tw: 音樂演出者

# #30309
source: Music Albums
zh_tw: 音樂專輯

# #30310
source: Music Videos
zh_tw: 音樂視頻

# #30311
source: Music Tracks
zh_tw: 音樂曲目

# #30312
source: Channels
zh_tw: 頻道

# #30401
source: Plex options
zh_cn: Plex选项
zh_tw: Plex 選項

# #30402
source: Clear like for this item
zh_tw: 清除類似的項目

# #30403
source: Like this item
zh_tw: 喜歡的項目

# #30404
source: Dislike this item
zh_tw: 不喜歡的項目

# #30405
source: Add to Plex favorites
zh_cn: 添加到Plex收藏夹
zh_tw: 加到 Plex 的最愛

# #30406
source: Remove from Plex favorites
zh_cn: 从Plex收藏夹移除
zh_tw: 從 Plex 的最愛移除

# #30407
source: Set custom song rating
zh_cn: 设置自定义歌曲打分
zh_tw: 設置自訂歌曲評級

# #30408
source: Plex addon settings
zh_cn: Plex插件设置
zh_tw: Plex 外掛程式設置

# #30409
source: Delete item from server
zh_cn: 从服务器上删除此项目
zh_tw: 從伺服器中刪除項目

# #30410
source: Refresh this item
zh_cn: 刷新此项目
zh_tw: 刷新這項

# #30411
source: Set custom song rating (0-5)
zh_tw: 設置自訂歌曲評級 (0-5)

# #30412
source: Force transcode
zh_cn: 强制转码
zh_tw: 強迫轉碼

# #30413
source: Enable Plex context menu in Kodi
zh_tw: 啟用在Kodi顯示Plex內容功能表

# #30414
source: Could not delete the Plex item. Is item deletion enabled on the Plex Media Server?
zh_cn: 无法删除此Plex项目。Plex媒体服务器已启用项目删除了吗？
zh_tw: 無法刪除Plex的項目, 請確認Plex伺服器是否已啟動刪除功能?

# #30415
source: Start playback via PMS
zh_cn: 通过PMS开始播放
zh_tw: 從 Plex 伺服器播放

# #30416
source: Settings for the Plex Server
zh_cn: Plex服务器配置
zh_tw: Plex 伺服器的設置

# #30500
source: Verify Host SSL Certificate (more secure)
zh_cn: 验证主机SSL证书(更安全)
zh_tw: 驗證主機 SSL 憑證 (更安全)

# #30501
source: Client SSL certificate
zh_cn: 客户端SSL证书
zh_tw: 用戶端 SSL 憑證

# #30502
source: Use alternate address
zh_tw: 使用備用位址

# #30503
source: Alternate Server Address
zh_tw: 待命伺服器位址

# #30504
source: Use alternate device Name
zh_tw: 使用備用設備名稱

# #30505
source: [COLOR yellow]Reset login attempts[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]重置嘗試登入次數[/COLOR]

# #30506
source: Sync Options
zh_cn: 同步选项
zh_tw: 同步處理選項

# #30507
source: Show syncing progress
zh_cn: 显示同步进度
zh_tw: 顯示同步進度

# #30508
source: Sync empty TV Shows
zh_cn: 同步空电视节目
zh_tw: 同步空的電視影集

# #30509
source: Enable Music Library
zh_cn: 启用音乐库
zh_tw: 啟動音樂資料庫

# #30510
source: Direct stream music library
zh_cn: 直接串流音乐库
zh_tw: 直接串流音樂資料庫

# #30511
source: Playback Mode
zh_cn: 播放模式
zh_tw: 播放模式

# #30512
source: Force artwork caching
zh_tw: 強制暫存背景海報

# #30513
source: Limit artwork cache threads (recommended for rpi)
zh_cn: 限制插图缓存线程(rpi下推荐)
zh_tw: 限制快取背景海報(對Raspberry Pi是必須的)

# #30514
source: Enable fast startup (requires server plugin)
zh_tw: 啟用快速啟動 (需要伺服器外掛程式)

# #30515
source: Maximum items to request from the server at once
zh_cn: 一次从服务器请求最大项目数
zh_tw: 同時對伺服器請求最多的項目數

# #30516
source: Playback
zh_cn: 回放
zh_tw: 播放

# #30517
source: [COLOR yellow]Enter network credentials[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]輸入網路通行訊息[/COLOR]

# #30518
source: Enable Plex Trailers (Plexpass is needed)
zh_cn: 启用Plex预告片(须Plexpass)
zh_tw: 啟用Plex 預告片(需Plexpass資格)

# #30519
source: Ask to play trailers
zh_cn: 要求播放预告片
zh_tw: 播放預告片

# #30520
source: Skip Plex delete confirmation for the context menu (use at your own risk)
zh_tw: 跳過Plex確認刪除內容的警訊(自己承擔誤刪的風險)

# #30521
source: Jump back on resume (in seconds)
zh_cn: 跳回继续(秒)
zh_tw: 恢復播放時跳回秒數

# #30522
source: Force transcode h265/HEVC
zh_cn: 强制h265/HEVC转码
zh_tw: 播放 h265/HEVC 時，強迫轉碼

# #30523
source: Music metadata options (not compatible with direct stream)
zh_tw: 音樂中繼資料選項 (與直接串流不相容)

# #30524
source: Import music song rating directly from files
zh_tw: 直接從檔中導入音樂歌曲評級

# #30525
source: Convert music song rating to Emby rating
zh_tw: 將音樂歌曲評級轉換為 Plex 評級

# #30526
source: Allow rating in song files to be updated
zh_tw: 允許更新歌曲檔評級

# #30527
source: Ignore specials in next episodes
zh_cn: 下一集忽略特集
zh_tw: 播放下一集時忽略特輯

# #30528
source: Permanent users to add to the session
zh_cn: 永久用户添加会话
zh_tw: 多使用者永久加入會話(session)

# #30529
source: Startup delay (in seconds)
zh_cn: 启动延迟 (秒)
zh_tw: 啟動延遲 (以秒為單位)

# #30530
source: Enable server restart message
zh_tw: 啟用「伺服器重新開機」訊息

# #30531
source: Enable new content notification
zh_cn: 启用新内容通知
zh_tw: 啟用「新的內容」通知

# #30532
source: Duration of the video library pop up (in seconds)
zh_cn: 视频库弹出时长(秒)
zh_tw: 彈出視訊資料庫持續時間 (以秒為單位)

# #30533
source: Duration of the music library pop up (in seconds)
zh_cn: 音乐库弹出时长(秒)
zh_tw: 彈出的音樂資料庫持續時間 (以秒為單位)

# #30534
source: Server messages
zh_cn: 服务器消息
zh_tw: 伺服器訊息：

# #30535
source: [COLOR yellow]Generate a new unique device Id (e.g. when cloning Kodi)[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]產生新的唯一的設備辨識碼(例如：當複製Kodi時)[/COLOR]

# #30536
source: Users must log in every time Kodi restarts
zh_cn: Kodi重启后用户须登录
zh_tw: 重開Kodi時使用者必須重新登入

# #30537
source: RESTART KODI IF YOU MAKE ANY CHANGES
zh_cn: 如有任何更改请重启KODI
zh_tw: 如果您進行任何更改，請重開Kodi

# #30538
source: Complete Re-Sync necessary
zh_tw: 必需完全重新同步

# #30539
source: Download additional art from FanArtTV
zh_cn: 从FanArtTV下载额外的art
zh_tw: 從 FanArtTV 下載額外的背景海報

# #30540
source: Download movie set/collection art from FanArtTV
zh_cn: 从FanArtTV下载额外的电影集/收藏art
zh_tw: 從 FanArtTV 下載電影合輯海報

# #30541
source: Don't ask to pick a certain stream/quality
zh_cn: 无需询问挑选特定的串流/质量
zh_tw: 不要要求挑選特定的 串流/品質

# #30542
source: Always pick best quality for trailers
zh_cn: 总是为预告片挑选最佳质量
zh_tw: 總是挑選最好品質的預告片

# #30543
source: Kodi runs on a low-power device (e.g. Raspberry Pi)
zh_tw: Kodi在低效能的設備上運行 (例如Raspberry Pi)

# #30544
source: Artwork
zh_cn: 插图
zh_tw: 背景海報

# #30545
source: Force transcode pictures
zh_cn: 强制图片转码
zh_tw: 強制圖片轉碼

# #33000
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# #33001
source: Error connecting
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連線錯誤

# #33002
source: Server is unreachable
zh_cn: 服务器不可达
zh_tw: 無法連到伺服器

# #33003
source: Server is online
zh_cn: 服务器在线
zh_tw: 伺服器已上線

# #33004
source: items added to playlist
zh_tw: 加入播放清單

# #33005
source: items queued to playlist
zh_tw: 排入播放清單

# #33006
source: Server is restarting
zh_tw: 伺服器正在重新開機

# #33007
source: Access is enabled
zh_tw: 可以使用

# #33008
source: Enter password for user:
zh_tw: 輸入使用者的密碼︰

# #33009
source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

# #33010
source: Failed to authenticate too many times. Reset in the settings.
zh_tw: 未能通過身份驗證的次數太多。請重置設定。

# #33011
source: Unable to direct play
zh_tw: 不能直接播放

# #33012
source: Direct play failed 3 times. Enabled play from HTTP.
zh_tw: 直接播放失敗了 3 次。使用 HTTP 的播放。

# #33013
source: Choose the audio stream
zh_cn: 选择音频流
zh_tw: 選擇音軌

# #33014
source: Choose the subtitles stream
zh_cn: 选择字幕流
zh_tw: 選擇字幕

# #33015
source: Delete file from your Emby server?
zh_tw: 從你的 Plex 伺服器上刪除檔？

# #33016
source: Play trailers?
zh_cn: 是否播放预告片？
zh_tw: 播放預告嗎？

# #33017
source: Gathering movies from:
zh_tw: 取得電影︰

# #33018
source: Gathering boxsets
zh_tw: 取得合輯

# #33019
source: Gathering music videos from:
zh_tw: 取得音樂視頻︰

# #33020
source: Gathering tv shows from:
zh_tw: 取得電視節目︰

# #33021
source: Gathering:
zh_tw: 取得中：

# #33022
source: Detected the database needs to be recreated for this version of Emby for Kodi. Proceed?
zh_tw: 偵測到使用本版PKC需要為Kodi重新創建資料庫 。是否繼續？

# #33023
source: Emby for Kodi may not work correctly until the database is reset.
zh_tw: 直到完成重置資料庫，PKC可能無法正常工作。

# #33024
source: Cancelling the database syncing process. The current Kodi version is unsupported.
zh_tw: 取消資料庫同步過程。當前的Kodi版本不受支援 (請勿使用mySQL)。

# #33025
source: completed in:
zh_tw: 已完成：

# #33026
source: Comparing movies from:
zh_tw: 比對電影：

# #33027
source: Comparing boxsets
zh_tw: 比對電影合集：

# #33028
source: Comparing music videos from:
zh_tw: 比對音樂視頻︰

# #33029
source: Comparing tv shows from:
zh_tw: 比對電視節目︰

# #33030
source: Comparing episodes from:
zh_tw: 比對電視節目集︰

# #33031
source: Comparing:
zh_tw: 比對︰

# #33032
source: Failed to generate a new device Id. See your logs for more information.
zh_cn: 无法生成新的设备ID。查看logs以了解更多信息。
zh_tw: 無法產生新的設備辨識碼。查看日誌以瞭解更多資訊。

# #33033
source: Kodi will now restart to apply the changes.
zh_cn: Kodi将立即重启以应用更改。
zh_tw: Kodi將立即重啟，以套用更改的設定。

# #33041
source: Delete file(s) from Plex Server? This will also delete the file(s) from disk!
zh_cn: 是否从Plex服务器上删除文件？这也将从磁盘上删除文件！
zh_tw: 從Plex上刪除檔案？這也將會從磁碟中刪除檔案 ！

# #39000
source: - Number of trailers to play before a movie
zh_cn: - 电影开始前要播放的预告片数量
zh_tw: - 預先播放預告片的數量

# #39001
source: Boost audio when transcoding
zh_cn: 转码时加强音频
zh_tw: 轉碼時提高音訊

# #39002
source: Burnt-in subtitle size
zh_cn: 压制字幕尺寸
zh_tw: 設定字幕大小

# #39003
source: Limit download sync threads (rec. for rpi: 1)
zh_tw: 限制下載同步執行緒 (rpi 的建議︰ 1)

# #39004
source: Enable Plex Companion (restart Kodi!)
zh_cn: 启用Plex Companion(重启Kodi!)
zh_tw: 啟用Plex Companion (重啟Kodi！)

# #39005
source: Plex Companion Port (change only if needed)
zh_cn: Plex Companion端口(仅在需要时更改)
zh_tw: Plex Companion 埠 (僅在需要時更改)

# #39006
source: Activate Plex Companion debug log
zh_tw: 啟用Plex Companion 除錯日誌

# #39007
source: Activate Plex Companion GDM debug log
zh_tw: 啟用Plex Companion GDM 除錯日誌

# #39008
source: Plex Companion: Allows flinging media to Kodi through Plex
zh_cn: Plex Companion: 允许通过Plex将媒体扔进Kodi
zh_tw: Plex Companion︰允許透過Plex傳送媒體到Kodi

# #39009
source: Could not login to plex.tv. Please try signing in again.
zh_cn: 无法登入plex.tv。请再次尝试登录。
zh_tw: 無法登錄到 plex.tv。請重試。

# #39010
source: Problems connecting to plex.tv. Network or internet issue?
zh_cn: 连接到plex.tv遇到问题。网络或互联网有问题？
zh_tw: 連接到 plex.tv 有問題。網路或互聯網的問題？

# #39011
source: Could not find any Plex server in the network. Aborting...
zh_cn: 网络中找不到任何Plex服务器。中止...
zh_tw: 在網路中找不到任何Plex伺服器。中止...

# #39012
source: Choose your Plex server
zh_cn: 选择您的Plex服务器
zh_tw: 選擇您的Plex伺服器

# #39013
source: Not yet authorized for Plex server
zh_cn: 尚未为Plex服务器授权
zh_tw: 尚未為Plex伺服器授權

# #39014
source: Please sign in to plex.tv.
zh_cn: 请登录到plex.tv。
zh_tw: 請登錄到 plex.tv。

# #39015
source: Problems connecting to server. Pick another server?
zh_cn: 登录到服务器时有问题。选择另一台服务器？
zh_tw: 連接到伺服器時出現問題。選擇另一台伺服器？

# #39016
source: Disable Plex music library? (It is HIGHLY recommended to use Plex music only with direct paths for large music libraries. Kodi might crash otherwise)
zh_cn: 停用Plex音乐库？(强烈建议对Plex音乐的大音乐库只使用直接路径。Kodi可能崩溃)
zh_tw: 禁用Plex音樂資料庫嗎？(強烈建議使用Plex音樂時，大型音樂資料庫只用直接路徑。否則Kodi可能會崩潰)

# #39017
source: Would you now like to go to the plugin's settings to fine-tune PKC? You will need to RESTART Kodi!
zh_cn: 您想现在转入插件设置以调整PKC吗？您将需要重启Kodi！
zh_tw: 你現在想轉到外掛程式的設置進行微調 PKC 嗎？您將需要重新開啟Kodi ！

# #39018
source: [COLOR yellow]Repair local database (force update all content)[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]修復本機資料庫 (強制更新所有內容)[/COLOR]

# #39019
source: [COLOR red]Partial or full reset of Database and PKC[/COLOR]
zh_tw: [COLOR red]部分或全部重置資料庫和PKC[/COLOR]

# #39020
source: [COLOR yellow]Cache all images to Kodi texture cache now[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]立即暫存所有圖像到Kodi的圖像暫存區[/COLOR]

# #39021
source: [COLOR yellow]Sync Emby Theme Media to Kodi[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]同步 Plex 主題媒體到 Kodi[/COLOR]

# #39022
source: local
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

# #39023
source: Failed to authenticate. Did you login to plex.tv?
zh_cn: 未能通过验证。您没有登录到plex.tv吗？
zh_tw: 未能通過身份驗證。您沒有登錄到 plex.tv 嗎？

# #39025
source: Automatically log into plex.tv on startup
zh_cn: 启动时自动登录到plex.tv
zh_tw: 在啟動時自動登入到 plex.tv

# #39026
source: Enable constant background sync
zh_cn: 启用持续背景同步
zh_tw: 啟用持續的背景同步

# #39027
source: Playback Mode
zh_tw: 播放模式

# #39029
source: Network credentials
zh_cn: 网络凭据
zh_tw: 網路憑據

# #39030
source: Add network credentials to allow Kodi access to your content? Note: Skipping this step may generate a message during the initial scan of your content if Kodi can't locate your content.
zh_cn: 添加网络凭据以允许Kodi访问您的内容？注：如果Kodi无法定位您的内容，则跳过此步骤可能会在初始扫描您的内容时生成一个消息。
zh_tw: 添加網路憑據，以允許科迪訪問您的內容嗎？注︰ 跳過這一步在初始掃描期間可能產生一個訊息，如果Kodi找不到您的內容。

# #39031
source: Kodi can't locate file:
zh_tw: 科迪找不到檔案︰

# #39032
source: Please verify the path. You may need to verify your network credentials in the add-on settings or use different Plex paths. Stop syncing?
zh_tw: 請驗證路徑。您可能需要驗證您的載入項設置中的網路憑據或使用不同的Plex路徑。停止同步嗎？

# #39037
source: Original Plex MOVIE path to replace:
zh_cn: 要替换的原始Plex电影路径:
zh_tw: 要替換的Plex原始電影路徑︰

# #39038
source: Replace Plex MOVIE with:
zh_cn: 用于替换Plex MOVIE：
zh_tw: 取代Plex電影路徑，用︰

# #39039
source: Original Plex TV SHOWS path to replace:
zh_cn: 要替换的原始Plex TV SHOWS路径：
zh_tw: 要被替換的 Plex 原始電視路徑︰

# #39040
source: Replace Plex TV SHOWS with:
zh_cn: 用于替换Plex TV SHOWS：
zh_tw: 替換Plex電視路徑為︰
